Bine ai revenit.
Să vorbim despre primul rol în ceea ce privește big-O, care este cel mai rău caz atunci când se calculează mare.
Întotdeauna ne gândim la cel mai rău caz.
Ce vreau să spun prin acest lucru dacă ne întoarcem la
Găsirea Nemo, de exemplu, pentru a găsi funcția Nemo, probabil că ați strigat la mine în timp ce trecusem prin funcția
spunând că Andre nu este eficient.
Ce faci.
Pentru că, dacă te uiți la această funcție, intrăm în întreaga matrice pentru a găsi Nemo.
Amintiți-vă cum am avut fiecare array cu aproximativ 10 personaje diferite de la Finding Nemo.
Ei bine, Nemo a fost doar celălalt membru al acestui stat.
Iar când conducem această funcție, am găsit-o pe Nemo.
Dar chestia amuzantă este că această funcție a fost executată de 10 ori, nu de patru ori.
Dacă fac un jurnal de console aici și spun că rulează și să faceți clic pe acest lucru vedem că această funcție a fugit una
câte două patru patru cinci șase șapte opt nouă zece.
Vreau să spun că deja am găsit-o pe Nemo, toate aceste runde sunt destul de risipitoare.
Deci, putem face această funcție un pic mai eficientă în javascript.
Putem avea ceva numit pauză.
Din nou, diferite limbi au diferite moduri de ieșire dintr-o buclă.
Dacă o condiție este îndeplinită în cazul nostru, dacă găsim Nimo doar să ieșim din această buclă dacă fac acest lucru și faceți clic
pe Run va primi asta.
Odată ce am găsit-o pe Nimo, am terminat, nu vom trece prin restul articolelor.
Felicitări.
Tocmai am făcut codul nostru mai eficient.
E un lucru bun.
Ei bine, atunci când vine vorba de mare O.
Deși acest lucru este important.
Iar când scrieți un cod bun, acest lucru este ceva ce vrem să facem în schema mare a lucrurilor.
Big-O îi pasă doar de cel mai rău caz, care este cel mai grav caz aici.
Ei bine, cel mai rău caz este că Nimo este setat a fi cel de-al patrulea element este la sfârșitul.
Deci, chiar dacă avem această declarație de pauză, vom continua să fugim de 10 ori pentru că Neema la sfârșit.
Cel mai bun caz este dacă Nemos chiar de la început și trebuie să o luăm doar o dată.
Dar, cel mai rău caz, va trebui să trecem prin 10 bucle încă mai mari.
Și deci aceasta este prima noastră regulă, prima regulă este că ne pasă întotdeauna de scenariul cel mai rău caz, pentru
că atunci când vorbim despre scalabilitate, nu putem doar să presupunem
că lucrurile merg bine, chiar dacă găsirea funcției Nimo ar putea fi una dacă Nimo este primul element din matricea în care nu contează în marea schemă
a lucrurilor, deoarece nu putem fi siguri de ce va fi intrarea.
Vom presupune că tot drumul este din nou liniar dacă găsim o cutie galbenă, iar cutia galbenă se
află la sfârșit.
Trebuie să repetăm ​​toate casetele.
În cazul în care caseta galbenă de la început începeți să vedeți că nu trebuie să repetați prin aceste cutii, dar
big-O nu are mare grijă.
Chiar dacă această funcție da este într-adevăr mai eficientă la sfârșitul zilei când vorbim despre big-O,
vorbim despre cel mai rău caz.
În regulă, sper că ai ajuns la punctul ăsta.
Mă simt de parcă aș fi bătut într-o pulpă, așa că ar trebui să fiți confortabil până acum.
Să vorbim despre următorul rol pe următorul videoclip.